[Sebelum ini]
Daripada, adakah anda fikir kita boleh menangani ini?
Saya bimbang
ibu bapa awak akan berada dalam bahaya.
Saya akhirnya berkahwin dengan hero saya.
Kemudian tinggal bersama saya selama-lamanya.
Jangan pernah lari lagi.
Saya sayang awak, Than.
Semoga berjaya.
Fuh.
Adakah anda pasti tentang ini?
Ia bermula kerana saya.
Sudah tentu ia harus diakhiri oleh saya.
Kita perlu bercakap, Chet.
[Permainan Jahat]
Bolehkah anda bermain dengan saya seperti ini selama-lamanya?
Okay. Saya akan mengikut awak ke mana-mana untuk bermain.
Sumpah pinky.
jangan takut. Saya akan melindungi awak.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa membuli awak.
Awak janji awak takkan lupakan saya.
Saya tidak akan.
Jangan lupakan saya!
Fuh.
apa?
Daripada.
jangan risau.
Saya akan kembali dan menamatkan segala-galanya.
Tetapi jika saya tidak berjaya kembali,
bawa kunci ini ke bank.
Mereka akan membantu mengendalikan selebihnya.
saya sayang awak.
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan untuk saya.
Fuh.
[13 minit
9.1 kilometer, 22:43]
Fuh.
Jika apa-apa berlaku, anda akan...
Saya telah membuat keputusan.
Awak patut balik.
Saya akan uruskan ini sendiri.
Puan Nit, saya sayang awak.
Terima kasih banyak-banyak.
[17 minit
13 kilometer, 22:42]
Awak lambat, Chet.
Saya tidak tahu apa yang anda rancangkan,
tetapi saya akan membuat anda membayar
untuk membunuh ibu saya.
Auntie Khwan meninggal dunia pada pukul 1 pagi
Punca kematian adalah hipoglikemia akut.
Kerana seseorang secara rahsia mencampurkan insulin
ke dalam beg garam.
Ia adalah awak.
Ini bermakna orang yang melakukannya
[Nama Laporan Autopsi
: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
memerlukan sekurang-kurangnya 30 hingga 60 minit untuk bertindak.
Ringkasnya,
orang itu terpaksa bertindak sebelum tengah malam.
Saya selalu berada di pejabat
sebelum tengah malam, Abang.
Saya mempunyai dokumentasi lengkap untuk membuktikannya.
Anda boleh memerintahkan orang lain
untuk melakukannya.
Awak betul, Abang.
Saya pasti
boleh mengarahkan orang lain untuk melakukannya.
Tetapi mengapa saya melakukan itu?
Jadi anda boleh melihat saya kehilangan segala-galanya,
dan kemudian anda boleh menerima semuanya!
Biar saya teka, Abang.
Selepas ibu awak meninggal,
mesti ada yang hantar dokumen
ke meja awak kan?
Bagaimana awak tahu?
Saya bertanya bagaimana anda tahu!
Kerana mengenai kes Fentanyl anda,
seseorang juga menghantar dokumen
ke meja saya.
Awak kata Risa buat?
Jangan cakap kosong, Pheem!
Anda mungkin fikir
Risa hanyalah seorang oportunis bermuka dua,
berpihak kepada sesiapa yang lebih berkuasa.
Tetapi bukan itu sama sekali, Abang.
Dia mahu kita berdua
membunuh satu sama lain.
Kemudian dia hanya boleh menunggu untuk mengambil segala-galanya
daripada kita berdua, Abang.
Saya rasa
kita tak patut dengar cakap dia lagi.
Bunuh sahaja dia dengan cepat,
dan semuanya akan berakhir.
Awak nak kata saya bunuh ayah kan?
Chet.
Adakah anda fikir menyingkirkan saya
akan menyelamatkan anda daripada ini?
Risa pasti akan mengkhianati kamu!
Sekarang ini, dia mesti mengumpul bukti
untuk kes ayah.
Apabila tiba masa itu,
Saudara, anda fikir
Thanavej akan jatuh ke tangan siapa?
Tangan siapa yang tidak pernah
berlumuran darah, Abang?
Berhenti memfitnah saya, Pheem!
[21 minit
16 kilometer, 22:33]
Kenapa awak ada di sini?
Saya risau tentang awak, Chet,
jadi saya menghantar seseorang untuk mengikuti awak.
Saya tahu lama dahulu
Pheem akan menarik anda keluar.
-Chet...
-Jangan bergerak!
Chet,
Saya telah dibingkai!
Jangan lupa siapa musuh sebenar anda!
Chet, bunuh dia sekarang.
Kemudian semuanya akan berjalan seperti yang dirancang.
Kita akan katakan Pheem adalah orang yang membunuh Ayah.
Dan dia juga membunuh Auntie Khwan.
Semua pertuduhan akan dikenakan kepada saya.
Kemudian siapa yang akan dituduh
membunuh saya, Chet?
Sekali awak bunuh saya,
Risa akan khianati awak.
Dia akan menghubungi polis
dan meminta anda ditangkap.
Kemudian dia akan mengambil Thanavej dengan kemas.
Chet, jangan dengar cakap dia!
Bunuh dia!
Dokumen tentang kematian ibu saya—
awak bawakan kepada saya, kan?
Chet, awak percaya dia?
Saya bertanya
sama ada anda yang membawa mereka kepada saya!
ya.
Ia adalah saya.
Tetapi saya hanya mahu anda
menyingkirkan lelaki jahat itu.
Chet,
Pheem membunuh ibu kamu.
saya akui...
saya benci awak.
Saya benci Auntie Khwan.
Jika saya ingin melihat awak menderita,
Saya perlu membuat anda yakin
bahawa kematian ibumu adalah perbuatanku.
Bukankah itu lebih memuaskan, Abang?
Dalam keadaan saya pada masa itu,
walaupun saya membunuh 10 orang lagi,
Ayah akan melindungi saya.
Jika saya benar-benar melakukannya,
tidak ada keperluan
untuk menyembunyikannya daripada awak, Chet.
Jangan dengar cakap dia, Chet!
Chet.
Ya ampun!
Risa, awak bunuh ibu saya!
Pergi ke neraka.
Hei.
Encik Chet!
Park!
apa?
Awak dah lama bodoh.
Dan sekarang anda cuba menjadi bijak.
Beginilah jadinya, Chet.
Chet, awak benci Pheem
kerana membunuh ibu awak,
jadi awak ajak Pheem keluar bercakap.
Tetapi berlaku tembak-menembak,
jadi kamu berdua mati.
Saya datang untuk menjadi perantara,
tetapi saya tidak dapat membantu anda berdua.
Akhirnya,
Thanavej hanya mempunyai seorang waris sahaja.
Hei!
Park!
Jangan tembak lagi!
Encik Chet, lari!
Park!
Chet, lari!
Lari!
Fuh, lari!
Bunuh dia!
Daripada, bagaimana anda mengetahuinya?
Mana Pheem?
Daripada itu, awak patut balik.
Puan Nit, saya mohon.
Tolong beritahu saya, Puan Nit,
supaya saya boleh membantu Pheem.
Berpisah!
Mari pergi ke arah itu!
Anda pergi ke arah itu.
Rendahkan suara anda.
Kenapa awak ada di sini?
Puan Nit memberitahu saya.
Daripada.
Saya kata saya akan uruskan sendiri.
Saya tidak mahu awak mendapat masalah
kerana saya lagi.
Adakah anda fikir saya hanya akan berdiri
dan melihat anda mengambil risiko seorang diri?
Kami sudah berkahwin, Pheem.
Kita bersama, Pheem.
Kenapa lari begini
daripada mencari penyelesaian bersama?
saya minta maaf.
Saya berjanji saya akan melindungi awak.
Saya akan tunaikan janji itu.
jom pergi.
Encik Chet, awak pergi dulu!
Anda cepat dan mengejar.
Okay.
Encik Chet!
Encik Chet, awak okay?
Di mana anda dipukul?
Park!
Encik Chet, awak pergi dulu!
Awak pergi dulu!
Daripada!
Saya okay, Pheem.
Awak pergi dulu.
Saya akan tutup awak dengan tembakan.
-Bagaimana saya boleh tinggalkan awak?
-Pergi!
Pergi!
Hello, Puan Nit!
Datang dan bantu! Daripada ditembak!
Okey!
Daripada!
Pergi!
Berikan saya pistol itu.
Berhenti.
Saya kata berhenti!
Letakkan pistol ke bawah.
Cepatlah!
Langkah ke belakang.
Daripada.
Biar saya buat.
Fuh, cepatlah!
Masuk!
Fuh!
Fuh, tidak.
Tidak!
Fuh!
Pada masa ini, polis telah menemui
mayat Chet Yotsinphaisan,
CEO terbaharu Hospital Thanavej.
Dia meninggal dunia akibat luka tembak.
Menurut saksi,
pelaku adalah Pheem Yotsinphaisan,
adik kepada si mati.
Chet dan Pheem mempunyai konflik.
Mereka berhujah dengan sangat sengit
tentang Pheem menembak dan membunuh Ayah.
Dan Pheem adalah dalang
di sebalik kematian ibu Chet.
Saya cuba menghalang mereka, tetapi tiada siapa yang mendengar.
Jadi saya pergi mencari bantuan.
Kemudian tiba-tiba, Pheem menembak Chet.
Pengawal peribadi Chet kemudian menembak Pheem,
membuatkan dia jatuh ke dalam air.
Saya tertanya-tanya bagaimana Pheem sekarang.
Jadi, pukul berapakah kejadian itu berlaku?
Tolong beritahu kami.
Biar Cikgu Risa berehat dulu.
-Sila beritahu kami, Cikgu Risa.
-Bagaimana keadaannya?
-Cikgu Risa!
Sila berikan beberapa butiran lagi!
Pada pukul berapakah kejadian itu berlaku?
Cikgu Risa!
Encik Chet.
-Taman.
-Encik Chet.
Taman.
Encik Chet, tolong tahan lama sikit.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Taman.
Ayuh.
-Taman!
-Encik Chet.
Tak guna lagi.
Lari
sebelum mereka menemui kita.
Tidak.
Saya tidak akan pernah tinggalkan awak.
Jom, Encik Chet.
-Taman.
-Jom pergi.
Park!
Saya kata tak guna lagi.
kamu anjing bodoh,
awak telah mengikuti saya ke mana-mana.
Tetapi tempat yang saya akan pergi—
anda sama sekali tidak boleh mengikuti saya ke sana.
Jangan cakap macam tu, Encik Chet.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Encik Chet, mari kita pergi.
Taman.
Terima kasih kerana sentiasa berada di sisi saya.
Saya tahu saya bukan orang yang baik,
tapi awak tak pernah tinggalkan saya.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Selama ini bersamamu,
Saya tidak pernah merasakan ia adalah masalah.
Sebelum saya mati...
bolehkah anda melakukan satu bantuan terakhir untuk saya?
Pergi hidup anda sendiri.
Lupakan semua tentang saya.
Jangan dendam saya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Okay. Okay, Encik Chet.
Saya akhirnya boleh berehat.
Hidup bahagia.
Encik Chet.
Awak dah bangun?
Mm.
Apabila saya dengan awak,
saya tidak mahu bangun.
Berhenti melakukan perbuatan tragis ini di sini.
Jadi perjalanan bulan madu kami—
ke mana kita harus pergi? Mm?
Di mana-mana pun baik,
asalkan awak bersama saya.
Jom pergi Venice, okay?
Mm...
Kita akan bermula dari Dataran St. Mark.
Awak tahu tak?
Cara matahari pagi mencecah kubah
Basilika St. Mark
adalah sangat indah.
Mm.
Pada waktu pagi
apabila pelancong kurang,
anda boleh melihat banyak burung merpati
mengelilingi dataran.
Nanti kita boleh pergi ke Caffè Florian
untuk espresso yang kuat.
Awak tahu tak? Caffè Florian
ialah kafe tertua di Eropah.
Wah.
Kedengaran sangat romantik.
Hei, saya belum habis.
-Mm?
-Kerana menjelang petang,
Saya akan bawa awak naik gondola
untuk melawat bandar bersama-sama.
Hei.
Anda menerangkannya dengan begitu jelas.
Awak pergi dengan siapa sebelum ini?
Saya pergi ke sana seorang diri.
Siapa yang boleh saya pergi bersama?
Awak tahu tak? Pada masa itu,
Saya sangat sunyi.
Mm.
Tetapi jika anda pergi dengan saya kali ini,
ia pasti akan menakjubkan.
Sebenarnya, mana-mana tempat di mana anda berada
adalah tempat yang baik.
Mana-mana tempat di mana anda berada
juga adalah tempat yang baik.
Saya mahu bersama awak selamanya.
Boleh saya peluk awak?
Anda tahu ini, bukan?
Kita tidak boleh selamanya seperti ini.
Tidak.
Tunggu sebentar lagi.
Biarkan saya merindui awak sedikit masa lagi,
okay?
Mm?
saya nak bersama awak.
Pheem, jangan pergi. Tinggal dengan saya.
mak.
Ayah.
Pheem sudah tiada, Ibu.
Ibu, Pheem sudah tiada.
Daripada.
Saya tahu ia sukar, anak saya.
Tetapi anda mesti kuat, anak.
Jadilah kuat.
Ibu dan ayah ada bersama kamu.
Kuatlah wahai anak. saya di sini.
anak saya yang baik.
Pasukan penyelamat menemui pakaian Encik Pheem
berhampiran tempat kejadian.
Saya mesti ambil cuti sekarang.
Okay.
Okay. Terima kasih banyak-banyak.
Cik Risa, polis belum jumpa
lagi mayat Encik Pheem.
Tetapi mereka menemui pakaian yang dipakainya
ketika dia jatuh ke dalam air.
dah lama dah.
Saya rasa dia sudah mati.
Bagi Than,
Saya tidak tahu di mana dia bersembunyi sekarang.
Dia mungkin sudah melarikan diri
melintasi sempadan.
Sudah lebih 2 minggu
tragedi itu berlaku.
Kini terdapat laporan
bahawa lembaga Hospital Thanavej
dan hospital gabungannya telah memutuskan
[One News]
untuk melantik
Cik Arisa Yotsinphaisan secara rasmi
sebagai pengerusi lembaga,
menggantikan Encik Thanet Yotsinphaisan.
♪ Saya pernah fikir
apa yang ada antara awak dan saya ♪
Hei.
♪ Adalah cinta yang bermakna ♪
Dapatkan beberapa.
Walaupun hanya sedikit.
♪ Saya fikir hati saya tidak akan ♪
Jus oren yang terkenal itu—
♪ Sakit untuk awak ♪
Saya beli 3 botol.
Kita masing-masing boleh mempunyai satu.
Okay.
Bos, beri saya 3 cawan ais.
♪ Hari ini, akhirnya saya sedar ♪
♪ Cinta yang aku sangkakan hanyalah
janji kosongmu ♪
Mm.
sangat sedap.
macam mana?
100% manis, jus oren tulen.
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
-Betul ke?
-Sungguh.
Menambah semula protein yang tinggi.
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
Saya terus memikirkan tentang dia.
♪ Awak tak sayang saya ♪
saya...
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
Awak tahu
saya tidak pernah mencintai orang seperti ini sebelum ini.
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ Hari ini, akhirnya saya sedar ♪
♪ Cinta yang aku sangkakan hanyalah
janji kosongmu ♪
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
Hello.
Apa itu, Peguam?
[Akan]
Saya, Pheem Yotsinphaisan, membuat wasiat ini.
Saya mengesahkan bahawa saya berada dalam deria saya yang betul.
Sekiranya saya meninggal dunia,
Saya ingin menyerahkan semua aset saya
sepenuhnya kepada pasangan saya,
Encik Khomthanwa Koetkasin,
untuk mewarisi seorang diri.
Sekarang saya faham, Than.
Saya tahu perkara yang paling penting dalam hidup
adakah orang di sekeliling saya,
bukan perkara yang saya kejar.
Mari hidup dengan saya.
Mm.
Tetapi...
Saya hanya meminta anda satu perkara.
apa?
Janji awak takkan lari lagi.
Okay, Than.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Adakah kerana ini, Pheem?
Bahawa awak berkahwin dengan saya?
Awak tinggalkan harta pusaka awak kepada saya.
Saya tidak pernah mahu semua ini, Pheem.
Fuh!
saya nak bersama awak.
[ Pengerusi Arisa Yotsinphaisan ]
Tajuk berita ini
sangat memihak kepada anda, Cik Risa.
Arisa Yotsinphaisan: Seorang wanita kuat
yang menanggung kesusahan namun tetap teguh,
memimpin perusahaan melalui ribut.
Hantarkan bakul bunga kepada mereka kemudian,
dan berikan mereka
pakej pemeriksaan kesihatan percuma.
Orang seperti ini harus sentiasa gembira.
Okay.
Cikgu Risa!
Berita buruk!
Awak dah lama bodoh.
Dan sekarang anda cuba menjadi bijak.
Risa,
awak ular berbisa!
Beginilah jadinya, Chet.
Chet, awak benci Pheem
kerana membunuh ibu awak,
jadi awak ajak Pheem keluar bercakap.
Tetapi berlaku tembak-menembak,
jadi kamu berdua mati.
Saya cuba menengahi,
tetapi saya tidak dapat membantu anda berdua.
Akhirnya,
Thanavej hanya mempunyai seorang waris sahaja.
tunggu. Batalkan mesyuarat petang ini
dan minta seseorang memadamkan video itu!
Okay.
Cepat, datang dan iringi Cikgu Risa keluar!
Pintu masuk hospital
penuh dengan wartawan.
Bagaimanakah video itu bocor?
Cikgu Risa.
Anda tidak boleh melarikan diri, Cik Risa.
Serahkan diri anda.
Polis akan datang tidak lama lagi.
Adakah anda?
Ini telah direkodkan oleh Pheem
sebelum anda membunuhnya.
Risa, ular beludak!
Beginilah jadinya, Chet.
Awak dah lama bodoh.
Dan sekarang anda cuba menjadi bijak.
Risa, ular beludak!
Untuk apa awak buat semua ini?
Sekarang saya adalah pemilik Thanavej.
Saya patut tanya awak.
Bagaimana anda boleh melakukan semua perkara itu?
Mereka adalah adik beradik kamu!
Saya tiada pilihan.
Anak lelaki ayah
terlalu bodoh,
termasuk Pheem.
diam!
Awak tak ada hak
nak cakap pasal Pheem macam tu.
Awak bunuh dia.
Awak bunuh orang yang paling saya sayang.
Saya tidak membunuhnya.
Awak bunuh dia.
apa maksud awak?
Adakah anda benar-benar tidak faham apa-apa?
Tanpa awak, Pheem pasti begitu
orang yang paling menakutkan,
dingin dan kejam, sama seperti ayah.
Tetapi dia mencintai awak,
jadi dia terpaksa mati.
Tidak.
Phem mencintai saya,
jadi dia memilih untuk menjadi manusia,
bukannya syaitan macam awak.
Dan kematian Pheem tidak akan sia-sia.
Anda melakukan jenayah,
jadi anda mesti dihukum.
Hei.
Malah Chet dan Pheem
tidak dapat berbuat apa-apa kepada saya.
Apa yang boleh dilakukan oleh orang seperti anda?
Anda fikir anda boleh menghantar saya ke penjara
dengan video sampah itu?
Adakah anda gila?
Saya pemilik Thanavej.
saya ada duit.
Saya ada kuasa.
Saya boleh buat apa sahaja.
Tetapi saya akan menamatkan anda!
-Parkphum, berhenti!
-Pergi!
pergi pergi!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Iringi Cikgu Risa keluar!
awak!
Tidak!
Pergi ke neraka!
Pergi hidup anda sendiri.
Lupakan semua tentang saya.
Hidup bahagia.
Tetapi anda,
anda masih mempunyai kawan dan keluarga anda.
Awak patut balik.
saya tidak.
Walaupun saya mempunyai mereka, saya akan tinggal bersama anda.
-Mana Pheem?
-Lepaskan saya!
-Taman! lepaskan saya!
-Saya tanya awak, mana Pheem?
-Taman! Park!
Parkphum!
Satu kejadian mengejutkan berlaku
di sebuah hospital swasta yang terkenal.
Pengerusi Lembaga yang baharu,
Cik Arisa Yotsinphaisan,
dan pembantunya yang dipercayai ditembak dan dibunuh
di tempat letak kereta.
pelakunya
ialah bekas pembantu yang dipercayai
Encik Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
yang turut meninggal dunia di tempat kejadian.
Siapa sangka dia baru sahaja menceroboh masuk
dan menembak mereka pada siang hari?
saya pernah terfikir...
tentang mati bersama mereka untuk menamatkan segala-galanya.
Daripada.
Tetapi bukan itu yang Pheem mahukan.
Dan dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkan saya.
Jadi saya mesti hidup.
Untuk Pheem.
Mm.
Lagenda Hospital Thanavej
akan berakhir sekarang, bukan, Abang?
Seluruh keluarga mereka sudah mati.
Mengapa anda begitu mengambil berat tentang mereka?
Mereka hanya boleh mencari orang lain
untuk menguruskannya.
Mereka bertarung hingga mati.
Tetapi pada akhirnya, tiada apa yang tinggal.
Fokus untuk mendoakan arwah.
[Sutra Doa]
Sekarang semuanya sudah berakhir, Pheem.
Semua orang telah membayar harga
untuk apa yang mereka lakukan.
Sayang sekali anda tidak sempat melihatnya.
Tetapi saya sudah memberitahu polis
bahawa saya mendapat bukti daripada anda.
My Pheem luar biasa, terbaik.
Anda tidak perlu risau lagi.
Saya akan terus kuat dan terus hidup.
Tetapi ia mungkin akan menjadi sangat sukar
kerana saya tidak lagi mempunyai awak di sisi saya.
Saya akan cuba yang terbaik untuk hidup dengan baik.
Saya tidak pernah terfikir...
Saya akan sangat mencintai seseorang.
Saya sangat merindui awak.
saya pun rindu awak.
Betul ke awak, Pheem?
Fuh.
Saya jelas melihat awak ditembak
dan jatuh ke dalam air.
Kenapa awak di sini, Pheem?
Mm?
Semua ini telah dirancang lebih awal
oleh saya dan Puan Nit.
Saya tahu awal-awal lagi
Risa tidak akan membiarkan Chet datang sendirian.
Jadi saya memakai jaket kalis peluru terlebih dahulu.
Dan ia sebenarnya berguna.
Selepas saya jatuh ke dalam air,
Saya berenang ke pantai lain.
Kemudian saya membuang semua barang peribadi saya
ke dalam air
untuk membuatkan Risa dan yang lain berfikir
Saya benar-benar mati.
Dengan cara itu, saya akan mempunyai masa
untuk mencari jalan untuk mendedahkan mereka sekali lagi.
Saya meninggalkan anda video dari malam itu,
sekiranya rancangan itu gagal
dan saya tidak dapat bertahan.
Kemudian sekurang-kurangnya anda akan mempunyai sesuatu
untuk berunding dengan mereka.
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
Adakah anda tahu betapa patah hati saya, Pheem?
Saya tahu, Than.
Bukankah saya tergesa-gesa untuk mendapatkan rawatan?
Selepas pulih,
saya masih mempunyai banyak dokumen untuk dikendalikan.
Dokumen apa, Pheem?
Satu-satunya cara untuk menamatkan semua ini
adalah untuk Pheem Yotsinphaisan mati.
Bagaimana dengan hal hospital, Pheem?
Saya sudah cukup.
Saya tidak mahu apa-apa lagi
berkaitan dengan Thanavej.
Saya tidak mahu terlibat
dalam perebutan kuasa ini lagi.
Saya hanya mahu hidup dengan awak setiap hari,
bersama orang yang aku sayang.
Saya tidak lagi dipanggil Pheem Yotsinphaisan.
ini.
Sekarang nama saya...
[Nama Kad Pengenalan
: Damgoeng Phonok]
Damgong.
-Damgoeng.
-Jika anda tidak suka nama ini...
awak tidak perlu bersama saya. tak mengapa.
Saya hanya akan mencari suami baru.
Fuh, Fuh, Fuh.
Saya suka mana-mana nama.
Mm.
Tidak kira jalan mana yang anda pilih,
Saya akan menyokong awak.
Betul ke?
Mm.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa sekarang,
termasuk semua aset dan wang yang saya ada.
Adakah anda masih mahu bersama saya?
ya.
Jangan risau tentang itu.
Kebetulan
bekas saya meninggal dunia baru-baru ini.
Dan dia meninggalkan saya banyak wang.
Saya cukup tangkap sebagai duda sekarang.
Datang dan bersama saya. Saya akan menyokong awak.
Okay?
Awak cakap.
Mm.
Terima kasih, Than.
Terima kasih kerana memberi saya peluang
untuk mencintai awak.
Dan terima kasih kerana memberitahu saya
macam mana kebahagiaan sebenar.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih, Pheem.
Terima kasih kerana kembali kepada saya.
Saya sayang awak, Pheem.
Tidak.
Saya sayang awak, Damgoeng.
Sempurna.
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
[Tonton "The Wicked Game" tidak dipotong
pada aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]